_pages/supervised-theses.md, before:

---
permalink: /supervised-theses/
title: "Supervised Theses"
---

## 2020
Robin Essig: *Analyse von Lock-Contention Events in nebenläufigen Java Programmen* (Master's thesis)

Charel Irrthum: *TrieRoad - Eine 3D Visualisierung von Call Stack Traces über die Zeit: Muster und Phänomene nebenläufiger Programme* (Master's thesis)

Lucas Kreber: *In-Situ-Visualisierung zur Performanceanalyse von nebenläufigen Programmen* (Master's thesis)

Lukas Jung: *py-PAL: Asymptotic Performance Analysis in Python* (Master's thesis) 

Thomas Berg: *Android Energy Profiling* (Bachelor's thesis) 

## 2018

Oliver Sänger: *Statische Programmanalyse zur Formelerkennung* (Master's thesis)

Frank Aßmann: *Performanzuntersuchungen zu Java* (Bachelor's thesis)

## 2017

Felix Lemmer: *Suche nach Formelcode in Softwarearchiven* (Master's thesis)

Michael Wolz: *Konzepte und Prototyp zum visuellen Debuggen von Formelcode* (Bachelor's thesis)

Fabian Hasselbach: *Flexible Logdatenvisualisierung* (Bachelor's thesis)

Commit message:

added text to supervised theses

_pages/supervised-theses.md, after:

---
permalink: /supervised-theses/
title: "Supervised Theses"
---
During my employment at the University of Trier, I have supervised **4** bachelor theses and **6** master theses so far. Below you will find the complete listing by year with the name of the student and the respective title of the thesis.


## 2020
Robin Essig: *Analyse von Lock-Contention Events in nebenläufigen Java Programmen* (Master's thesis)

Charel Irrthum: *TrieRoad - Eine 3D Visualisierung von Call Stack Traces über die Zeit: Muster und Phänomene nebenläufiger Programme* (Master's thesis)

Lucas Kreber: *In-Situ-Visualisierung zur Performanceanalyse von nebenläufigen Programmen* (Master's thesis)

Lukas Jung: *py-PAL: Asymptotic Performance Analysis in Python* (Master's thesis) 

Thomas Berg: *Android Energy Profiling* (Bachelor's thesis) 

## 2018

Oliver Sänger: *Statische Programmanalyse zur Formelerkennung* (Master's thesis)

Frank Aßmann: *Performanzuntersuchungen zu Java* (Bachelor's thesis)

## 2017

Felix Lemmer: *Suche nach Formelcode in Softwarearchiven* (Master's thesis)

Michael Wolz: *Konzepte und Prototyp zum visuellen Debuggen von Formelcode* (Bachelor's thesis)

Fabian Hasselbach: *Flexible Logdatenvisualisierung* (Bachelor's thesis)
